ad ardea maurizio cremonini si candida
con una serie di liste ci sono coerenti
rappresentano quello che si è chiamato
centrodestra ne manca una ecco ma è come
se non mancasse io sono arrivato per
compensare quella mancanza perché quello
che è stato un vento di libertà
molti anni fa diventi ancora oggi un
vento pieno di iniziative di attività
per rilanciare il museo di manzo per
farne un grande museo della scultura del
novecento
uno dei candidati ha il nome di un
grande scultore che si chiama morbiducci
l'ho detto lo voglio ripetere voglio
ricordarvi che la mia presenza ad artea
sarà una presenza utile e che lo perfino
necessaria e che ardea possa diventare
anche un'area archeologica importante
come ha nel suo patrimonio ma non ha
nella sua consuetudine di proposta
occorre proporre che i monumenti di
ardea siano luoghi dove si va per vedere
la bellezza e questo credo sia
importante per chi si appresta a votare
soprattutto i giovani con la speranza
che accada qualcosa di nuovo può
accadere può cadere che il futuro sia in
un passato che è pieno di stupore e
pieno di meraviglie è quel passato il
passato della storia antica che ad ardea
attende di essere
ritrovato riscoperto riproposto votate
la lista rinascimento ad ardea